Bonjour,

donc voici les items que les membres de l'équipe ont modélisés:
Hélène: Rideaux, table de chevet, l'alarme et le cube rubic.
Raphaël: Le plancher et les murs, la fenêtre, la vitre, les posters, et l'ensemble de la scène (lumières et placement des objets).
Marc: La Lampe de lave et le clavier en or.
Olivier: Le lit (utilisation de la gravité) et le moniteur.
Philippe: La chaise de bureau ainsi que le bureau.

Tout ce qui a été importé:
les 3 lumières de plancher.
l'ordinateur.
la souris d'ordinateur.

Merci! bonne journée :D
